La primera linea de respuesta es la respuesta correcta asociada a la pregunta

¿Cómo se llama la anotación de un tanto en fútbol americano?
El touchdown.
Gol de campo.
Safety.
Conversión(TRY).

Qué país ganó la primera Copa Mundial de fútbol en 1930
Uruguay.
Argentina.
Brazil.
Bolivia.

¿Quién ganó cinco mundiales consecutivos de Fórmula 1?
Michael Schumacher,piloto alemán.
Lewis Hamilton, piloto Ingles.
Sebastián Vettel, piloto alemán.
Nelson Piquet,piloto brasileño.

¿Cómo se llama el deporte en el cual se levantan pesas?
Halterofilia.
Hockey.
Atletismo.
Squash.

¿Cuánto dura un partido de fútbol?
90 minutos repartidos en dos partes de 45 minutos cada una.
40 minutos repartidos en dos partes de 20 minutos cada una.
100 minutos repartidos en dos partes de 50 minutos cada una.
90 minutos repartidos en dos partes de 45 minutos cada una.

¿Cuándo se celebró el primer mundial de fútbol?
El 13 de julio de 1930 en Uruguay.
El 21 de mayo de 1904 en Zuiza.
El 12 de octubre de 1926 en Santiago de Chile.
El 27 de mayo de 1934 en Italia

¿Qué selección de fútbol ha ganado más Mundiales?
Brasil.
Italia.
España.
Alemania.

¿Cuál es el apodo del Leicester City?
The Foxes
The Wolf
The Wolf

¿Cuánto dura la prórroga en un partido de fútbol?
Según el reglamento dura 30 minutos repartidos en dos tiempos de 15 minutos cada uno.
Según el reglamento dura 40 minutos repartidos en dos tiempos de 20 minutos cada uno.
Según el reglamento dura 60 minutos repartidos en dos tiempos de 30 minutos cada uno.
Según el reglamento dura 20 minutos repartidos en dos tiempos de 10 minutos cada uno.

¿Cuántos jugadores tiene un equipo de fútbol en el campo de juego?
11
12
10
13

¿Quién es el máximo goleador del FC Barcelona?
Lionel Messi.
Pelé.
Cristiano Ronaldo.
César Rodríguez.

¿En qué club italiano jugó Diego Maradona?
En Nápoli.
En Palermo.
En Modena.
En Juventus.

¿Quién se considera el mejor jugador de baloncesto de todos los tiempos?
Micheal Jordan.
Karl Malone.
Kareem Abdul-Jabbar.
LeBron James.

¿Cómo se llama la zona de hierba sobre la cual se ubica el hoyo en golf?
El green.
El áspero.
la calle
El tee de salida.

¿Cómo se llama el lugar donde se realizan las carreras de caballos?
Hipódromo.
Campo.
Pista.
Canódromo.